Repository: zeyziyo/talkland_flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# chatNewChat
source: New Chat
ja: 新しいチャット
ko: 새 대화

# chatChoosePersona
source: Choose a Persona
ja: ペルソナを選択
ko: 페르소나 선택

# chatTypeHint
source: Type a message...
ja: メッセージを入力...
ko: 메시지를 입력하세요...

# chatFailed
source: Chat failed: {error}
ko: 채팅 실패: {error}

# chatNoConversations
source: No conversations yet
ja: 会話がありません
ko: 아직 대화가 없습니다

# chatStartNewPrompt
source: Start a new chat to practice!
ja: 練習を始めるために新しいチャットを開始しましょう！
ko: 연습을 위해 새 대화를 시작해보세요!

# chatFromConversation
source: From Conversation ({speaker})
ko: 대화 발췌 ({speaker})

# personaTeacher
source: English Teacher
ja: 英語の先生
ko: 영어 선생님

# personaGuide
source: Travel Guide
ja: 旅行ガイド
ko: 여행 가이드

# personaFriend
source: Local Friend
ja: 地元の友人
ko: 현지인 친구

# chatUntitled
source: Untitled Conversation
ko: 제목 없는 대화

# chatAiChat
source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅

# mode1SelectedMaterial
source: Current Material Set: {name}
ko: 현재 선택된 자료집: {name}

source: Basic Word Repository
ja: 基本単語リポジトリ
ko: 기본 단어 저장소

source: Basic Sentence Repository
ja: 基本文章リポジトリ
ko: 기본 문장 저장소

# chatEndTitle
source: End & Save Chat
ja: 会話を終了して保存
ko: 대화 종료 및 저장

# chatEndMessage
source: Do you want to end this conversation? You can set a title for it.
ja: 会話を終了しますか？
ko: 대화를 종료하시겠습니까?

# chatSaveAndExit
source: Save & Exit
ja: 保存して終了
ko: 저장 후 종료

# errorSelectCategory
source: Please select word or sentence first!
ja: 先に単語か文章を選択してください！
ko: 먼저 단어나 문장을 선택하세요!

# tutorialM1ToggleTitle
source: Word/Sentence Mode
ja: 単語/文章モード
ko: 단어/문장 모드

# tutorialM1ToggleDesc
source: Switch between Word and Sentence mode here. Words are saved with larger text.
ja: ここで単語と文章のモードを切り替えます。
ko: 단어와 문장 모드를 여기서 전환하세요.

# metadataDialogTitle
source: Details
ko: 상세 분류

# tagFormal
source: Formal
ja: 丁寧語
ko: 존댓말

source: Select POS
ko: 품사 선택

source: Select Sentence Type
ko: 문장 종류 선택

# metadataRootWord
source: Root Word
ko: 원형 (Root Word)

# posNoun
source: Noun
ko: 명사

# posVerb
source: Verb
ko: 동사

# posAdjective
source: Adjective
ko: 형용사

# posAdverb
source: Adverb
ko: 부사

# posPronoun
source: Pronoun
ko: 대명사

# posPreposition
source: Preposition
ko: 전치사/조사

# posConjunction
source: Conjunction
ko: 접속사

# posInterjection
source: Interjection
ko: 감탄사

# typeStatement
source: Statement
ko: 평서문

# typeQuestion
source: Question
ko: 의문문

# typeExclamation
source: Exclamation
ko: 감탄문

# typeImperative
source: Imperative
ko: 명령문

# labelNote
source: Note
ko: 주석

# labelShowMemorized
source: Finished
ko: 끝낸것

# titleTagSelection
source: Title Tags (Materials)
ja: タイトルのタグ（資料集）
ko: 제목 태그 (자료집)

source: General Tags
ja: 一般タグ
ko: 일반 태그

# tagSelection
source: Select Tags
ko: 태그 선택

# metadataFormType
source: Form Type
ko: 문법 형태

# formInfinitive
source: Infinitive/Present
ko: 원형/현재형

# formPast
source: Past
ko: 과거형

# formPastParticiple
source: Past Participle
ko: 과거분사

# formPresentParticiple
source: Present Participle
ko: 현재분사 (ing)

# formPresent
source: Present
ko: 현재형

# formThirdPersonSingular
source: 3rd Person Singular
ko: 3인칭 단수

# formPlural
source: Plural
ko: 복수형

# formSingular
source: Singular
ja: 単数形
ko: 단수형

# caseSubject
source: Subject
ko: 주격

# caseObject
source: Object
ko: 목적격

# casePossessive
source: Possessive
ko: 소유격

# casePossessivePronoun
source: Possessive Pronoun
ko: 소유대명사

# caseReflexive
source: Reflexive
ko: 재귀대명사

# formPositive
source: Positive
ko: 원급

# formComparative
source: Comparative
ko: 비교급

# formSuperlative
source: Superlative
ko: 최상급

source: Search Conditions
ko: 검색 조건

# recentNItems
source: Recent {count} items
ko: 최근 생성된 {count}개 보기

source: Starts with
ko: 시작 글자

source: Reset
ko: 초기화

# participantRename
source: Rename Participant
ko: 참가자 이름 변경

# labelName
source: Name
ko: 이름

source: Gender
ko: 성별

source: Language
ko: 언어

source: Male
ko: 남성

source: Female
ko: 여성

source: Neutral
ja: 中性
ko: 중성

# chatAllConversations
source: All Conversations
ja: すべての会話
ko: 전체 대화

# tabConversation
source: Conversation
ko: 대화

# confirmDeleteConversation
source: Are you sure you want to delete this conversation? This action cannot be undone.
ja: この会話を削除しますか？ 削除した会話は復元できません。
ko: 이 대화를 삭제하시겠습니까? 삭제된 대화는 복구할 수 없습니다.

source: - Not Selected -
ja: ー選択されていませんー
ko: - 선택 안함 -

source: My Wordbook
ja: マイ単語帳
ko: 나의 단어장

source: My Sentence Collection
ja: マイ例文集
ko: 나의 문장집

source: New Subject Name
ja: 新しい単語帳/文章集のタイトル
ko: 새 단어장/문장집 제목

source: Enter new subject name
ja: 新しいタイトルを入力
ko: 새 제목 입력

source: Add New Subject
ja: 新しいタイトルを追加
ko: 새 제목 추가

source: Select Existing Subject
ja: 既存のタイトルを選択
ko: 기존 제목 선택

# addTagHint
source: Add Tag...
ja: タグを追加...
ko: 태그 추가...

source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# statusDownloading
source: Downloading: {name}...
ko: 다운로드 중: {name}...

# statusImportSuccess
source: {name} Imported Successfully
ko: {name} 가져오기 완료

# statusImportFailed
source: Import Failed: {error}
ko: 가져오기 실패: {error}
